Saya berkata, “Padamkan apinya.”
Saya pikir Anda adalah seorang pekerja keras.
Tapi ternyata kamu bukan siapa-siapa
tapi lintah penghisap darah.
Baiklah kalau begitu. Nikmati hidup ini.
Para bandit
dari Sungai Gyeonggang
telah mendominasi dermaga.
Mereka menggelapkan upah buruh
dan memeras uang dari para pedagang
dengan dalih pajak.
Polisi perlu mengaturnya,
tapi mereka menerima suap
dan melindungi para bajingan itu.
Sementara itu, para bandit berlarian liar,
menindas pedagang
dan memerasnya hingga kering
dari keringat dan darah mereka.
Saya berdoa agar pemerintah
juga menerapkan hukum yang lebih ketat di sini.
Aliran Keruh
EMPAT. NASIB
Putri jahat dari guild Choi
mengajukan keluhan
ke kantor inspektur jenderal.
Saya beruntung seorang pejabat di kantornya
mencegatnya.
Apakah Anda menyadari apa yang mungkin terjadi
jika sampai pada Yang Mulia?
Saya minta maaf.
Wanita gila itu.
Kita bisa saja mengalami kekacauan besar di sini.
- Kalau begitu, aku akan memberinya pelajaran.
- Bagaimana tepatnya?
Pastikan dia tidak melakukannya lagi.
Dia hanya perlu... disiplin.
Anda ingin bertemu dengan saya, Tuan?
Saya menerima surat yang tidak ditandatangani.
Itu sebuah dakwaan
mengklaim bahwa Anda berkolusi
dengan berbagai kelompok bandit.
Anda menerima banyak suap
dan memeras rakyat jelata.
- Semua itu tidak benar.
- Begitukah?
Lalu mengapa surat ini menyatakan dengan jelas
bahwa kamu terlihat di Gerbang Barat
bergaul dengan bandit?
Kebetulan. Aku melihat seseorang yang pernah kukenal.
- Kebetulan?
- Itulah kebenaran sebenarnya dari masalah ini.
Benar-benar?
Baiklah kalau begitu.
Anda boleh pergi.
Lebih berhati-hati di masa depan.
Ya. Anda ingin melihat saya?
Siapa yang bertanggung jawab atas dermaga?
Saya, Pak.
Aku perlu mencari seseorang di sana.
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Pendatang baru datang setiap hari
bersama ratusan buruh yang hanyut.
Ya, nama atau ciri khasnya
akan menjadi permulaan.
Jika Anda memilikinya, saya dengan senang hati bertanya-tanya.
Tidak perlu. Saya akan memeriksa dok.
- Tolong siapkan kudanya.
- Maaf?
Pada saat ini,
tidak ada kuda yang tersedia untuk ditunggangi.
Tidak ada kuda?
Bagaimana apanya?
Mereka hilang karena kami meminjamkannya berempat
kepada kerabat Jenderal,
dan kami menyewakan sisanya kepada para bangsawan
dan rumah gisaeng.
- Kami akan menerima pembayarannya.
- Apa?
Besok kita bisa mengambil kudanya.
Jadi mengapa tidak melihat-lihat dermaga,
lalu?
Maaf pak.
Saya punya tugas. Jadi, permisi...
Oh wah.
Terima kasih banyak.
Apakah kamu yakin akan memberiku sebanyak ini?
Ya. Pergi saja.
Terima kasih.
Kamu bajingan! Apakah kamu gila?
Anda tidak bisa memberi mereka semua ini.
Kami tidak punya lagi uang untuk membayar pajak.
Mengerti? Perhatikan ini.
Inilah upahnya.
Ini adalah jumlah pajak.
Ini adalah satu-satunya cara
bagi kita untuk mencari nafkah. Oke?
Coba lagi.
Lagi.
Ini adalah hal yang paling tidak mereka perlukan
untuk bertahan hidup, kan?
Kamu membuatku gila.
Hargai itu.
Anda masih belum bisa melakukannya dengan benar
setelah bertahun-tahun?
Maafkan saya.
- Oh! Halo tuanku.
- Bolehkah aku bertanya padamu?
Saya sedang mencari seseorang.
Dia cukup tinggi dan memiliki wajah kurus.
Pernahkah kamu melihatnya?
Saya tidak berpikir
Saya pernah melihat orang seperti itu.
Baiklah.
"Terima kasih, Mudeok."
Hah?
"Saya sangat berterima kasih."
"Saya tidak akan pernah melupakan ini."
Apakah menurut Anda mereka akan membayar Anda kembali?
Hah?
Perlakukan mereka seperti manusia sekali saja
sebelum kamu mengatakan itu.
Apa yang kamu bicarakan?
Sungguh sial.
Mendapatkan penghidupan yang layak,
apakah kamu tahu betapa menakutkannya itu?
Sebelum saudara Deokgae menetap di sini,
setiap hari adalah neraka yang hidup.
Kami harus menyaksikan para pedagang sialan itu
menggabungkan kekuatan
dan menghisap darah para pekerja.
Bahkan seekor lintah pun tidak
bisa menghisap darah sebanyak itu dari kulitmu.
Berbaris!
Pada saat itu,
Aku dihajar setiap hari.
Apa yang kamu lihat?
- Pergilah!
- Klan sialan itu!
Mereka memperlakukan kami
sepertinya kita lebih kecil dari binatang.
Hei. Beri aku sedikit lagi.
Demi Tuhan.
- Hanya sedikit...
- Keluar dari sini!
Oke. Berbarislah, semuanya! Ayo cepat!
Bergerak cepat!
- Lebih cepat! Lebih cepat!
- Baiklah, ini. Pergi.
Apa ini?
Jika Anda tidak menginginkannya, pergilah.
Untuk setiap perahu,
kamu bilang aku dapat satu hop nasi.
Aku... aku menurunkan dua.
Apakah saya tidak mendapatkan yang lain?
Jangan konyol!
Sekarang, dapatkan!
Kemarilah!
Sebelum kamu memukulku sampai mati,
Aku akan mati kelaparan.
Kembalikan pesanan, sekarang!
Kemudian, hal itu terjadi.
Dia seharusnya menahan diri,
tapi emosinya yang buruk.
Lepaskan. Biarkan saja, bajingan!
Apakah menurut Anda ada pekerja
membantunya?
Tidak satu pun. Tidak ada seorang pun yang membantunya.
Mungkin semuanya
terlalu takut untuk melawan.
Saya, Park Mudeok, berbeda.
Secara alami, pahlawan tidak akan jatuh
dari langit di atas kita.
Pahlawan sejati akan bangkit dengan sendirinya
dengan kaki mereka di tanah.
Ambil ini, Mudeok.
Kamu bilang dia temanmu.
Anda harus membantu.
Aku, Park Mudeok,
memegang sabit di satu tangan
dan melompat ke tengah pertarungan
sendiri.
Tangkap dia!
Deokgae menggunakan tangan dan kakinya.
Dan aku menggunakan sabit.
Berhenti disitu!
Dalam keadaan marah,
Aku menghancurkan kepala bajingan itu
satu per satu,
dan terus mendorong ke depan.
Tangkap dia!
Saat aku sadar,
semuanya kecuali kita berdua
terjatuh ke tanah.
Deokgae.
Begitulah aku dan Deokgae
mengambil alih komando Mapo.
Mudeok, bagus sekali!
Setelah itu,
era baru di Mapo dimulai.
Anda tidak perlu
hati nurani,
bukan dalam hal mencari nafkah.
Hanya dengan kepalan tanganmu,
kamu bisa makan sebanyak yang kamu mau
untuk dua kali makan sehari.
Ini adalah dunia kacau yang kita jalani.
Tapi aku tidak peduli selama aku baik-baik saja.
Mari kita melanggar hukum, oke?
Entah itu seorang bangsawan atau Yang Mulia,
mereka tidak pernah berani
main-main dengan pelanggar hukum.
♪ Aku tidak bisa melanjutkan
Aku tidak bisa melanjutkan ♪
♪ Ini terlalu tidak masuk akal
Untuk melanjutkan ♪
Oh, itu dia lagi.
Itu omong kosong, semua yang dia katakan.
Ya. Kali ini, katanya,
dia menikam seorang pria dengan sabit.
Terakhir kali,
dia bilang itu beliung.
Beliung?
Saya pikir itu berbeda setiap saat.
- Selanjutnya, itu akan menjadi cangkul.
- Benar.
Saya mendengar apa yang terjadi di Mapo.
- Rupanya, kerusakannya parah.
- Saya minta maaf.
Hampir setengah dari sutra
sudah basah kuyup.
Biaya pengobatan dan akupunktur
akan cukup tinggi.
Tapi kita harus merawat yang terluka.
Kunci perdagangan adalah perhitungan.
Keras kepala seharusnya tidak menghalangi.
Hitung kerugian dan keuntungannya
dan pergi ke jalan setapak
yang menghasilkan keuntungan terbesar.
Permisi.
Apakah itu jelas?
Ya, Ayah.
Asisten Petugas?
Tuan, apa yang membawamu kemari?
Apakah kamu mencari
untuk sesuatu yang khusus?
- Tidak, tapi aku punya pertanyaan.
- Tentu saja.
Saya sedang mencari seseorang.
Seorang pria dari Hamgyeong melakukannya
dengan mata besar dan tajam.
Pernahkah Anda melihat orang seperti itu?
Um, saya belum pernah melihat orang seperti itu.
Bolehkah saya bertanya apakah ada yang salah?
Dipahami.
Asisten Petugas, Pak.
Di Sini. Tolong jaga kami dengan baik.
- Apa ini?
- Ini biaya pemeriksaannya, Pak.
Dan kenapa kamu memberikan ini padaku?
Apakah ini tidak cukup murah hati bagi Anda, Tuan?
- Nah, apakah ada hal lain yang bisa saya lakukan...
- Apakah kamu...
Nyonya.
Apakah ada masalah di sini, Pak?
Sama sekali tidak. Pak, ini pemimpin muda
dari guild Choi.
Dia pemilik tempat penyimpanan garam.
Ada apa?
Apakah itu tidak cukup
untuk biaya pemeriksaan?
Apa?
Anda mengatakan...
Maksudmu para bandit
yang mengendalikan dermaga
menyuap petugas Biro Kepolisian.
Dan sebagai imbalannya,
petugas menutup mata?
Ya. Dan bukan itu saja.
Ada biaya hujan pada hari hujan,
biaya banjir untuk banjir,
ditambah biaya obor di malam hari.
Ada juga biaya terburu-buru
untuk mengubah pesanan.
Dan di atas semua itu,
jika kita membayar para pekerja,
para bandit mengambil setengahnya.
Bagaimana mungkin?
Mereka memungut biaya yang tidak disetujui
dan membayarnya ke kantor pemerintah?
Mungkin memang demikian.
Anda tahu apa yang saya lihat?
Seorang bandit dan pejabat tertentu
saling berpelukan saat prosesi
seolah-olah mereka adalah sekutu.
Tak heran jika negara ini punya masalah.
- Dengan pria seperti itu sebagai pejabat kita...
- Benarkah?
Dan bagaimana Anda yakin
bahwa dia adalah seorang bandit?
Apakah kamu mengatakan bahwa aku salah?
Dia lebih baik mati kelaparan
daripada terlibat dalam kekerasan yang tidak ada gunanya.
Saya tahu sebanyak itu.
Jika saya mengalami perilaku kejamnya,
apakah itu akan menjawab pertanyaanmu?
Jika Anda tidak berkolusi dengannya,
Saya dengan tulus meminta maaf.
Asisten Petugas Jung
sangat ingin melihat-lihat dermaga.
Tiga lelaki tua tidak bisa berhasil
dalam mengurus satu anak?
Dan kuda-kudanya?
Ya, tuan. Saya mencocokkan jumlah kudanya
dengan buku besar.
Dia mungkin masih muda,
tapi dia sulit diatur.
Saya kira Anda bukan guru yang cukup baik.
Anda membiarkannya tidak dicentang.
Dia sudah membuat kekacauan.
Haruskah kita mengikuti hukum?
Itu adalah kelalaianmu,
jadi pergilah tangani sendiri.
Membasmi hama-hama yang rumit
adalah salah satu spesialisasi saya.
Saya akan mengurusnya. Percayalah kepadaku.
DONGHONARU
Saudara!
Saudara Chadol!
Saudara Chadol! Saudara laki-laki!
Klan Wang Hae menyerbu masuk!
Minggir dari hadapanku! Bergerak!
Ini adalah invasi. Lihat, lihat, lihat.
Di sana.
Persenjatai dirimu.
Menyerang!
Tetaplah, kamu akan bergabung denganku.
Jika kamu melakukannya, kita akan menjadi saudara.
Jika tidak, kami adalah musuh.
saya menyerah.
Anda akan menjadi jempolnya mulai saat ini.
Aku berlutut padamu.
Saudaraku,
semoga kamu panjang umur.
Saya akan menyatukan Sungai Gyeonggang.
Dan kemudian,
Saya akan memegang hak baru atas tanah ini.
Saudara Chadol membungkuk padanya?
Ya.
Dan klan Wanghae hanya beranggotakan lima orang,
mereka menyeka Dongho hingga bersih
seolah itu bukan apa-apa.
Semudah mengupas jagung.
Hei, tidak mungkin! Ini bukan permainan anak-anak.
Kok bisa lima orang
menghadapi Dongho dan menang?
sudah kubilang padamu. Itulah yang terjadi.
Saya melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Gaechun, ceritakan semuanya padaku
kamu melihat.
Sepanjang hidupku,
Saya belum pernah melihat siapa pun
yang bertarung dengan sangat baik.
Jumlahnya tidak banyak. Hanya lima.
Mereka bahkan tidak merasa terintimidasi.
Dan Wanghae memasang tampang gila
di matanya.
- Kamu benar-benar membuatku takut.
- Menakutkan, kan?
Mereka melumpuhkan 10 orang seperti ini.
Ada juga seorang wanita.
Dia bergerak pelan melewati angin,
seperti daun...meluncur ditiup angin.
Berkibar, berdebar, berdebar.
Denting, denting, denting.
Dia akan menyerang dan mundur.
Mereka akan terbang!
- Saudara laki-laki!
- Sial!
Saudara laki-laki! Saudara laki-laki!
Saudara laki-laki!
Ada pertemuan darurat
untuk jempol sekarang.
- Hah?
- Dan bos kami,
dia juga menuju ke Kuil Chilgak.
- Saudara laki-laki.
- Ya?
Hanya saja...
apakah asisten pejabat akan mengizinkannya?
Kami memerlukan izin darinya
untuk memperjuangkan pelabuhan.
- Hmm.
- Wow. Ini akan menjadi buruk.
Ini bisa menimbulkan keributan.
Beraninya dia!
kotor ini!
Orang barbar yang bermain jempol
dari Sungai Gyeonggang.
Apakah kamu akan melakukan sesuatu?
Dia pasti mengira kami bodoh
untuk datang ke wilayah kami
dan mulai mengayunkan pisau.
Dasar bajingan!
Kita harus menggorok leher bajingan itu.
Ya! Dermaga itu milik kami.
Orang barbar yang kotor tidak punya tempat di sini.
Kita harus mengirimkan pesan yang kuat.
Jika tidak,
siapa yang tahu apa yang akan dilakukan orang barbar ini?
Tuhanku, izinkan aku untuk mengurusnya.
Beri aku izin.
Mengumumkan
jempol baru Dongho.
Wanghae di sini untuk memberi penghormatan.
Beraninya kamu menginjakkan kaki di sini,
kamu orang barbar?
Saya percaya saya menemukan Anda dalam keadaan sehat
dan semangat yang tinggi.
Kita harus merobek lidah itu
langsung keluar dari mulutmu.
Izinkan saya.
Gangseop.
Hah?
Anda telah menarik pisau Anda dengan tergesa-gesa.
Izinkan dia setidaknya berbicara dengan kita terlebih dahulu.
Tuanku, ijinkan aku bersujud padamu.
Saya Wanghae, dan saya dari Hoeryeong.
Anda menjalin hubungan dengan Joseon
ketika kamu menjadi pemandu
selama ekspedisi ke utara.
Itu benar.
Bagaimana saya bisa mempercayai seseorang
yang mengkhianati rakyatnya
untuk menyelamatkan dirinya sendiri?
Saya rasa kamu tidak mengerti.
Kami orang barbar tidak semuanya sama,
dan kamu bukan bangsaku.
Tapi menjadi subjek Joseon
adalah untuk bertahan hidup.
Apakah itu menjawab pertanyaan Anda?
Ya, benar.
Bagaimana Anda akan membayar hidup Anda?
Punya sesuatu untuk diperdagangkan?
Aku akan menekan para bandit itu
di delapan provinsi.
Mereka akan berada di bawah kakimu, Tuanku.
Dan pada akhirnya kamu akan menjadi...
jempol yang tak terbantahkan di sini.
Bunganya akan mekar di bawah kekuasaanmu.
Biarkan saya menanam benihnya.
Oke.
Aku akan membiarkanmu hidup.
- Tuhanku--
- Sanjungan konyolmu...
menyelamatkanmu.
– Jangan biarkan bajingan itu lolos.
- Mengapa?
Bukankah ini cukup bagus?
Anda takut pada orang Jepang.
Hal ini membuat mereka tetap terkendali.
Apa?
Bukankah ini berhasil dengan baik?
Saya akan membuka jalan bagi Anda.
Agar jamur sepertimu bisa berkembang di dunia ini,
Saya akan memberikan apa yang Anda butuhkan.
Lingkungan yang gelap dan lembab.
Semoga sukses berkembang.
Seperti yang Anda pesan,
Wanghae sekarang diberi wewenang.
Ya ampun. Hah?
Nasinya terasa enak hari ini.
Tunggu sampai aku menjadi orang kedua. Hmm.
Itu hanya akan menjadi lebih baik.
- Segalanya membaik, teman-teman.
- Ya, ya.
Sayang, dengan pantat kecil yang lucu ini.
Makan lagi, ya?
Kalian harus segera bertarung.
Juga, mulai sekarang, panggil saja aku "Saudara".
Dia bahkan tidak mendengarkan.
Saudara laki-laki?
Kakak Siyul?
Anda menginginkan sesuatu?
Hei, kamu perlu mengubah caramu berbicara.
Bagaimana maksudmu?
"Bagaimana maksudmu?"
Begitulah caranya
kamu sedang berbicara.
Dia benar. Saat kamu bersama kami,
kamu bisa mengubah caramu berbicara,
jadi kamu tidak terdengar begitu berkelas, kan?
Dan Anda juga bisa banyak mengutuk.
Benar. Di Sini.
Ulangi setelah saya.
Kamu bangsat!
Aku akan merobek otakmu!
Persetan! Lalu aku akan menyeruput semuanya,
dasar omong kosong tak berguna!
Anda harus mempraktikkannya. Praktik.
- Itu bagus sekali.
- Cobalah.
Tidak.
Kata "jalang"
adalah referensi yang tidak sopan
kepada ibumu.
Saya pikir ini yang terbaik
jangan pernah menggunakan kata itu, oke?
Ya ampun. Apakah Anda seorang Budha atau apa?
Ulangi saja setelah dia.
Ini tidak terlalu sulit.
- Tidak tidak tidak.
- Ayo. Lakukanlah.
Ya.
Aku baik-baik saja.
Ayo. Anda harus menutup mata Anda
dan cobalah saja.
Ya, ya.
- Lakukanlah, dasar brengsek.
- Hah?
Dengar, dasar brengsek!
Aku akan mematahkan kepalamu.
Lupakan.
Saya tidak terlalu baik.
Anda bahkan tidak mencoba.
Mengapa saya merasa sangat tersinggung?
Bajingan itu.
Sial!
Ya ampun! Si idiot itu dipukuli lagi.
Ada apa? Terkena pukulan di kepala?
Apakah ini lucu bagimu?
Chunsik, bajingan itu!
Aku akan membunuhnya!
Sayang sekali. Sepertinya seseorang
masih belum mengambil pelajarannya.
Ayolah. Biarkan saja dia sendiri.
Semua bandit harus dihajar sedikit
untuk tumbuh.
Hei, Malbok. Kemarilah dan tampar
beberapa dwenjang. Ayo.
- Darah?
- Makan saja makananmu, idiot!
Suatu hari, aku bersumpah akan membunuhnya!
itu!
Chunsik, bajingan itu.
Mengapa kita harus memberinya makan?
Dia tidak pantas mendapatkannya.
Saudaraku, tolong.
Bisakah kita bicara sebentar?
Apakah kamu baik-baik saja? Tidak terluka di mana pun.
- Aku terluka.
- Katakan padaku di mana.
Bajingan itu.
Dia melompatiku, memukul wajahku.
Ini bukan pertama kalinya dia melakukan ini.
Dan lihat, dia tidak membuatku takut.
Aku bersumpah, aku tidak takut padanya.
Tapi dia lebih tinggi dariku dan jauh lebih kuat.
Mungkinkah ada cara untuk mengalahkannya?
Cobalah mengepalkan tangan untukku.
Temui aku di luar.
Leher...
hati...
dan selangkangan.
- Itu adalah kunci vitalnya.
- Oh.
Apa anda kesakitan?
Sama sekali tidak. saya baik-baik saja.
Yang mana yang penting itu?
Kamu... Kamu bisa saja membunuhku.
Jika Anda mencapai salah satu tanda vital tersebut,
pertarungan telah berakhir.
Dipahami?
Giliranmu.
Lain kali, saya akan mengajari Anda beberapa teknik
untuk membuat lawan Anda tidak seimbang.
Apa?
Wah, wah! Aduh!
Saudara laki-laki!
Bolehkah aku memanggilmu seperti itu?
Tentu.
Terima kasih saudara.
Berpikirlah dua kali sebelum bertindak.
Ibu jarinya lebih berbisa dari pada ular beludak,
saat ini.
Mereka penuh dendam.
Saya rasa tidak ada gunanya memprovokasi mereka.
Untuk saat ini, Anda harus mencoba untuk bersikap rendah hati
dan tunggu.
Apakah Anda takut siapa yang menonton?
Apakah berbaring rendah di bawah Anda?
Apakah Anda lebih unggul dari orang lain?
Aku hanya menerimamu
karena itu adalah perintah Tuhan.
Tapi jika kerja kerasmu
memberi kita banyak pahala,
Saya tidak punya satu alasan pun
untuk menolakmu.
Saya akan mendatangkan dua kali lipat jumlahnya
dari apa yang kamu dapatkan sekarang.
Hanya saja, jangan gunakan pedang.
Dampaknya cukup kacau.
Pastikan untuk pulang dengan selamat dalam kegelapan.
Kamu juga.
Anda tidak ingin terluka.
- Ya?
- Bolehkah aku bertanya padamu?
Ya, Tuanku.
Saya sedang mencari seseorang.
Mungkin Anda pernah melihatnya.
Seorang pria jangkung dengan tubuh yang kuat.
- Maaf.
- Dia seorang pemuda dari Hamgyeong
dengan mata besar dan tajam.
Pikirkan baik-baik.
Saya tidak yakin, Tuanku.
Baiklah.
Saudara laki-laki! Saudara laki-laki!
- Saudara laki-laki! Saudara laki-laki!
- Apa? Apa itu? Apa?
Apa yang membuatmu begitu bersemangat?
Biro Polisi sedang mencari seseorang.
- Itu saudara Siyul, menurutku.
- Apa?
Biro Kepolisian?
Dimana...
Siyul!
Hei, Chunsik, ayo bertarung hari ini!
Itu dia,
bajingan yang memukuliku.
Berjanjilah padaku kamu tidak akan ikut campur, saudara.
Biarkan aku menangani sampah ini.
Kecuali jika Anda ingin mendapatkannya
juga meninju wajahnya,
Saya sarankan Anda semua mundur.
Sepertinya kamu masih belum belajar
pelajaranmu.
Mungkin jika kita melumpuhkannya,
pantat bodohnya akhirnya akan menerima pesan itu.
Dia sangat menyedihkan.
Dasar kerdil, aku sedang bicara.
Apa itu tadi? Hah?
Kemarilah!
Datanglah padaku! Ayo!
Hai! Tunggu!
Sialan!
Lihat itu? Itu hanya pratinjau.
Anda bahkan memikirkannya,
Aku akan menghancurkan selangkanganmu juga!
Saudara laki-laki! Saudara laki-laki!
Kami dalam masalah.
Bagaimana sekarang?
Bang sedang menuju ke sini.
Dia datang ke sini bersama teman-temannya.
Temukan Siyul! Buru-buru! Ayo.
- Ayo pergi!
- Siyul!
- Hei, Siyul!
Kamu ada di mana?
Lihat disini! Lihat disini!
Saudara laki-laki! Kakak Siyul! Siyul!
Temukan dia?
- Tidak di sini.
- Siyul!
Siyul!
Saudara laki-laki!
Kami mencari kemana-mana dan tidak dapat menemukannya.
Dia pergi!
Tunggu! Apakah dia sedang buang air besar?
- Tidak, Gaechun sudah memeriksa lubang sialan itu!
- Astaga! Apakah dia baru saja bangun dan pergi?
Menurutmu kenapa
dia akan lari dariku?
Tutup mulutmu dan teruslah mencari,
kamu bodoh!
Tunggu. Dimana Malbok?
Dia juga hilang.
Saya sudah lama tidak melihatnya.
Bagaimana jika...
mereka bersama?
Hei, temukan mereka.
Bawa keduanya ke sini.
Ini buruk.
Apa yang kita lakukan?
- Cepat dan cari di area tersebut.
- Ya!
Hai, yang di sana! Wah!
Mapo cantik sekali hari ini ya?
Lihatlah wajahmu.
Saya kira hidup memperlakukan Anda dengan baik.
Itu semua karena kamu.
- Mendengarkan.
- Ya?
Banyak sekali orang yang mencoba kencing
di wilayahku
kehilangan nyawa mereka.
Oh saudara.
Ada apa dengan nada kasar hari ini?
Katakan di mana yang tinggi itu.
Siapa?
Apa kamu pikir aku tidak akan tahu?
Dimana dia?
Saudaraku, aku tidak dapat menemukannya di mana pun.
Mungkin dia melihat ini datang dan pergi.
Oh! Ini membuatku gila.
Jika aku punya caraku,
Aku hanya akan menguliti kalian semua hidup-hidup
tepat di tempat kita berdiri.
- Ikutlah denganku.
- Di mana?
Anda akan melihat saudara Yoon sekarang.
Oh... Kenapa?
Lakukan saja apa yang saya katakan
dan berhenti menanyakan banyak pertanyaan, oke?
Tentu, saudara. aku akan pergi.
Saya harus memberi tahu Anda
Aku harus membuang sampah sekarang.
Apakah semuanya baik-baik saja
jika aku pergi sangat cepat?
Kenapa kamu selalu membuatku
mengatakan sesuatu dua kali?
Aku sudah muak. Bawa dia pergi.
- Hai! Hai. Hai.
- Dasar bajingan!
Beraninya kamu menyentuhku?
Cukup!
Menyerah saja dan ikut dengan kami.
Dasar bocah cilik! Lepaskan aku sekarang juga!
Sialan!
Huuu!
Oh ya!
Ya! Kami mendapatkannya sekarang!
Kenapa, bos? Mengapa kamu melakukan ini?
Aku pernah mendengar beberapa pembicaraan...
bahwa kamu sedang jalan-jalan
dengan pria yang memukuli Bang.
Tidak, tidak. Itu benar-benar tidak masuk akal.
Siapa yang bilang? Apakah itu salah satu dari kalian?
Itu tidak benar.
- Begitukah?
- Uh-hah. Tentu saja.
Saya mendengar apa yang terjadi.
Saya merasa kasihan terhadap saudara kita yang malang.
Hatiku sedih dan sakit,
dan--
Siapa itu? Apakah dia di sini?
Aku ingin melihat wajahmu sialan itu!
Kudengar kamu seorang petarung yang hebat.
Dia pasti ketakutan
dan bergegas pergi seperti tikus.
Benar-benar?
- Saudara laki-laki.
- Hah?
Aku sudah memperingatkanmu.
- Tangkap dia.
- Ya, bos.
Saudara laki-laki!
Baiklah, dapatkan klubnya.
- Biarkan dia pergi!
- Ayo!
Tolong jangan bunuh dia!
Tolong jangan!
Jangan! Tolong jangan!
Mudeok sangat menyesal!
Tolong jangan sakiti dia.
Tetap diam, ya!
- Lepaskan!
- Jika kamu menjadi lumpuh,
Aku akan memberimu tongkat ini,
dan kamu bisa menggunakannya sebagai tongkat, oke?
TIDAK! Saya mohon!
Berhenti bergerak,
atau semua ini akan lebih buruk bagimu.
Ah! Kamu bajingan!
Lepaskan aku!
- Dia terus menggeliat!
- Ahhh! Bos! Bos, tolong!
Hei, Deokgae!
Bos! Mereka akan membunuhku!
Membantu!
Tolong selamatkan aku!
Apakah kamu siap?
- Saudara laki-laki!
Diam dan tahan dia!
Ayo!
Pegang dia lebih erat.
Pegang dia erat-erat.
Kumpulkan semuanya.
Lihatlah bola pada dirimu...
datang untuk posisi jari telunjuk.
Siapa kamu?
Saudaraku, dia di sini.
Oh, Siyul!
Jadi kamu adalah tangan kanan Mudeok.
Biarkan saja dia pergi.
Wajah yang bagus.
Mari kita hancurkan!
- Dia setia.
- Dia bersama kita.
Oh sial!
Jangan hanya berdiri sambil melongo.
Masuk ke sana dan lumpuhkan bajingan ini!
Saudara laki-laki! Saudara laki-laki!
Saudara laki-laki!
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Kamu hampir tidak sesuai dengan keinginan ibumu,
dan kamu pikir kamu adalah sesuatu, ya?
Dia punya pisau.
Baiklah. Bagus.
Semoga Anda menikmati baunya
dari darahmu sendiri. Ayo.
Apa yang telah terjadi?
Cukup!
Yoon,
jika kamu akan menggunakan pisau,
setidaknya tunjukkan beberapa kelas.
Semuanya, sama seperti Anda.
Bawa yang terluka ke dalam.
Dan kamu.
Mari ikut saya.
Mari kita minum.
Pergi! Pergi pergi! Berlangsung! Ikuti dia!
Apa? Saya meminta Anda untuk datang.
Pergi pergi! Pergi! Berlangsung.
Pergi.
saya tidak minum.
Kurasa aku akan pergi saja sekarang.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehatmu?
bos,
karena dia adalah bawahanku,
Saya akan memastikan dia memahami tempatnya.
Ya, tuan.
Pindahkan, idiot!
Lihat, kamu jelas sangat terampil.
Jadi bekerjalah untukku,
dan kamu akan bersenang-senang.
Jalankan klan sebentar.
Anda bisa melakukan itu, bukan?
Saya tidak punya keinginan menjadi bandit.
- Oh, sial.
- Saudara,
kamu tidak mau menyerah
dengan si idiot ini setiap hari.
Yang Anda butuhkan adalah pukulan yang bagus, ya?
Yoon,
Saya tidak yakin Anda bisa menangani pria ini
semuanya sendirian.
Dasar jalang!
Pergi ke dia. Pergi!
Ya ampun. Dia gila!
Pergilah, idiot!
Lihat.
Anda bukan satu-satunya yang bangga di sini.
Kalau begitu,
Aku harus memberimu pelajaran,
memulihkan ketertiban di sekitar sini.
Dan jika pesanan itu tidak sesuai dengan keinginan Anda,
kemudian buat ulang sehingga menjadi seperti itu.
Itulah ketabahan yang dimiliki pria sejati.
Apa yang kamu katakan tentang itu?
Jangan bodoh.
Saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Mundur saja.
Ayo bertarung.
Bagus sekali kalau begitu.
Saya tidak perlu bertanya dua kali.